Delilik bize doğru geliyor,
Gözyaşlarına zaman yok şimdi.
Beklentilerimi yüz kat artıracağım,
Ve partimizin başrolü olacağım.
Kaybolabileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz biri yapacak.
HAYIR... ON P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Harika hissediyorum.
Dert burada, keyfini çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
HAYIR... ON P-KAN.
Kafam açık,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, dön ve kıvrıl,
Seni yaramaz kız,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
Boo'nun içine sızan
Goku ve Vegeta, Gohan, Piccolo ve diğerleriyle kaçtı.
Ancak, Majin Boo sonrasında kontrolsüz, şeytanın özü olan bir Boo'ya dönüştü!
Umutsuz! Bu kadar kısa sürede Anlık Hareket yapamam!
İşte tam o sırada Kaioshin
Kaioshin Diyarı'ndan anlık hareketle Goku ve diğerlerini kurtardı.
Ancak, Dünya sonunda yok oldu, Piccolo, Goten ve Trunks da öyle.
"Arı Saldırısı!! Kaioshin Diyarı'nda Bir Son."
D-Dünya...!
Yok oldu.
Parçalara ayrıldı.
Peki ya Piccolo, Gohan ve diğerleri?
Ne yazık ki, Dünya'yla birlikte gittiler.
D-Dünya yok mu oldu?
Ne saçmalıyorsun sen?
İşte burada değil mi? Tam burada!
Sen sadece komik şeyler söyleyen bir ihtiyarsın.
N-Nasıl böyle konuşursun?! Kes sesini!
Şu beyler Kaioshin-sama!
Galiba.
Kaioshin-sama? O da ne?
Kısacası... Dinle, Kami-sama'nın üstünde
Kaio-sama var,
onun da üstünde
Grand Kaio-sama var.
Onun da üstünde, en tepede
o ikisi duruyor, Kaioshin-sama.
Ve burası Dünya değil, muhtemelen
Kaioshin Diyarı'nın kutsal toprakları!
Bu şakayı fazla ileri götürüyorsun!
Bu adamlar bu kadar havalıysa,
neden Boo'ya bir şey yapmıyorlar?
Ş-Şey, onlar...
Acıtacak yeri buldu
değil mi?
Zaten baştan şüphelenmiştim,
senin gibi birinin Kami-sama
olması tuhaf gelmişti.
Demek ki öyle!
Sonunda anladım!
Bu bir rüya!
İşte bu! Rüya!
Ah, anladım! Bir şeylerin
tuhaf olduğunu düşünüyordum!
Sonuçta, Dünya Şampiyonu olan benden
daha güçlü birinin bu dünyada olması
mümkün değil, öyle değil mi?
Majin Boo diye biri yokmuş,
ve bu adamlar rüyamdaki
tuhaf karakterlermiş!
Bu mantıklı olurdu!
Tenkaichi Turnuvası'ndan beri
olanların
başından beri tuhaf
olduğunu düşünmüştüm!
Ş-Şey...
Doğru! Bu bir rüyaysa, ben de
havada uçmayı deneyeceğim!
Ş-Şey...!
İyi dinle, Majin Boo!
Bu bir rüya olsa da, nasıl olur da
sevimli kızım Videl'i öldürür,
ve Dünya'yı yok edersin!
Ben, Bay Satan, uzaya uçup
seni alt edeceğim!
Uçacağım!
C-Canım acıdı!!
Acıdı! Rüyadayım ama
yine acıdı! Acıdı!
Oldukça eğlenceli bir
adam, değil mi?
Kakarrot'!
Kurtarmak için bu kadar uğraştığımız
Piccolo'yu, Gohan'ı ve diğerlerini
o aptal yerine öldürttün!
Onları geri getirmek mümkün değil!
Son umudumuz olan Dragon Topları da
Dünya'yla birlikte yok oldu sonuçta!
Şuna bak!
Parçalanmasına rağmen, Majin Boo
yeniden normale dönüyor!
Kahretsin!
Kesinlikle o!
Majin Boo'dan bir parça bile kaldıysa,
nerede olursa olsun iyileşecektir.
Nereye gitti?!
Görünüşe göre Boo anında
başka bir gezegene ışınlandı.
Bu çok kötü!
Kibit'in ani hareket tekniğini
hemen kavradı.
Bu herif ne yapıyor...?
Sizi arıyor.
Uzayın enginliğinde bulabildiği
güçlü kileri avlıyor.
Ve bizim yüzümüzden, bilerek
o anlamsız yıkıma devam mı ediyor?
Boo işte böyle biridir.
Yine, evrenin dört bir yanında
sayısız can kaybı yaşanıyor.
Boo'yu yenebilsek bile,
Dünya'yı geri getiremeyiz,
ya da diğer gezegenleri
eski haline döndüremeyiz.
İşte bu!
Hâlâ bazı Dragon Topları var!
Var, değil mi? Eğer benim
ana gezegenim Namek'e gidersek,
yeni Elder'ın hâlâ Dragon Toplarını
yaptırmış olduğuna eminim!
Her şey geri getirilebilir!
Dünya da, diğer gezegenler de!
Boo'nun öldürdüğü tüm o
insanlar da!
İşte bu! Hayır, durun!
Dende, Namek gezegeni
epey uzak, değil mi?
Namek'in kisi o kadar
büyük değil,
bu yüzden Ani Hareket'le
oraya gitmek imkânsız gibi.
Artık uzay gemileri de yok...
Anlıyorum...
Lanet olsun! Uh...
Bu Dragon Topları denen şeyler hakkında
en ufak bir fikrim yok,
ama bu Kaioshin Diyarı'ndan
aşağıdaki alemdeki tüm gezegenlere
ani hareketle gidebilirim!
Az önce gördünüz, değil mi?
Bu Kibit'in uzmanlık alanı.
Harika! İşte çözüm!
O zaman Boo'yu yendikten sonra
her şey yoluna girecek!
B-Bekle!
O Dragon Toplarını
kullanmamalısınız!
Onlar doğal düzene
karışıklık getirir!
Onlar sadece ağırbaşlı Namekian'lara izin verilir ve
adeta, ters giden bir yeteneğe sahiptirler!
Uzun zaman önce, sadece Namek Gezegeni'nde kullanmaları tavsiye edilmişti!
Aslında, eski Namekian'lar kesinlikle diğer gezegenlerin meselelerinde kullanmazlardı!
Bu kadar katı olma, ihtiyar!
Biliyor musun? Eğer işler yolunda giderse,
tanıdığım bir kadının buharlı, müstehcen fotoğraflarını çekip
sana düzenlenmemiş baskılarını vereceğim!
M-Müstehcen fotoğraflar mı?
İşte, gördün mü? İstiyorsun, değil mi?
O kadar genç değil, ama hâlâ diriliği var!
Ama bu kadın öldürüldü, değil mi?
Bu yüzden onu Dragon Topları ile hayata döndürmeliyiz, öyle değil mi?
Hey, Kakarrot!
Evet?
Bu kadın... sakın Bulma'dan bahsetmiyorsun, değil mi?
Y-Yani öyle mi?!
Bre sen! Başkalarının karılarını istediğin gibi kullanacaksın, öyle mi?!
Ona kendi karının fotoğraflarını verebilirsin - Chichi'nin şeylerinin fotoğraflarını!
H-Hayır... onun diriliği kalmadı ve ben öldürülürdüm!
B-Bir dakika!
Boo tekrar hareket etmek üzere! Goku-san ve Vegeta-san'ın kfl'sini arıyor.
Bravo!
Yamucha! Hadi gidelim!
Hadi, Kuririn!
Bu___!
M-Majin Boo!
B-Bu da kim?
Antrenmana mı geldi?
Ne oldu, Kuzey Kaio?
Bu Majin Boo!
Demek sonunda buraya geldi, ha?
Boo nihayet Büyük Kaio'nun Dünyası'na ulaştı.
Geliyorsa, gelsin!
Hey, Potara'larınızı Goku ve Vegeta'ya verin.
Tekrar birleşirlerse, o herifi kolayca yenerler, değil mi?
D-Doğru!
Alın, Goku-san, Vegeta-san.
Lütfen bu Potara'ları kullanın ve bu sefer kesinlikle Majin Boo'yu yenin!
Hayır, bunlara ihtiyacımız yok.
Bunu geri veriyorum.
Sonuçta, bunlar, görüyorsun ki,
bize hiç uygun değil.
Teklifin için teşekkür ederim, ama
ben kendim savaşmak istiyorum.
G-Goku-san!
Üzgünüm, böyle kritik bir zamanda
bencilce davranmak istemem,
ama sonuçta o da artık
birleşmiş durumda değil.
S-Seni aptal! Böyle bir zamanda
ne saçmalıyorsun?!
S-Sizler Boo ile bir spor dövüşü
yapmıyorsunuz!
D-Doğru, Goku-san!
Aferin, Kakarrot! Benim de buna
artık ihtiyacım yok!
İşte Savaşçı Saiyan halkının
gerçek özü bu!
B-Buu'yu böyle yenebilecek misin?
O, en zorlu ve güçlü hali olan
orijinal Majin Boo'ya döndü!
Sorun yok. Bir şekilde hallederiz!
Buna eminim!
Şu herif! Nasıl yapabilir?!
Kahretsin! Keşke bir an önce
başka bir yere gitse!
Yine çikolataya dönüşeceğim...
D-Dur! Dur!
Neden bu kadar telaşlandın?
Yeni gelen, ha? Eğer antrenman için
geldiysen, partnerin ben olurum.
Buradaki antrenman
oldukça zorlu!
Eğer vazgeçeceksen,
şimdi tam zamanı.
Kafanın üstünde
halka yok.
Eğer onu kızdırırsan,
sonuç felaket olur!
Neden sessiz kalıyorsun?
Bir şeyler söylesene?
Artık çok geç!
Kahretsin! B-Böyle saçma bir
numara yapacaksın ha?!
Tamam! Sana bu antrenmanın ne kadar
zor olduğunu göstereceğim!
Yakaladım!
Bu adam da kim?!
N-Ne?! Buraya antrenman için
gelmedi mi?!
Kahretsin! Buradaki antrenmanın
sonuçlarını test edeyim mi?
Kienzan!
Ben yakaladım!
Kuririn! Acele et!
Oradan çık!
Harika!
Kuririn, iyi misin? Evet...
Zaten karşısında durabileceğimiz
biri değil.
Bak buraya! Ne yapmayı planlıyorsun?
Bırak şunu! Bırak şunu!
Boo, Büyük Kaio'nun dünyasını da yok
etmeyi planlıyor!
B-Bu kötü oldu! Kuririn ve
Yamucha zaten bir kez öldüler!
Tekrar ölürlerse, bu sefer tamamen
yok olacaklar!
Tamam! Anlık Işınlanma!
Bekle, Kakarrot!
Onu buraya çağıralım!
Bu kutsal Kaioshin Alemi'nde her şeyin
yok olması o kadar kolay olmayacak!
İstediğimiz kadar savaşabiliriz!
Ama bunu nasıl yapacağız?
Peşinde olduğu kişiler biziz! Ki'mizi
yükseltip burada olduğumuzu belli edeceğiz!
İ-İşte bu! Tamam!
Ne kadar yaparsak yapalım,
hiçbir faydası yok!
Kahretsin! Çikolataya, bisküviye ya da
ne istersen dönüşürüm, yeter ki dur!
D-Dur!
Her şey bitti!
İşiniz bitti!
Y-yok oldu...!
Boo!
Acıyor! Acıyor!
Nihayet, Majin Boo kutsal
Kaioshin Alemine geldi.
Potarayı bir kenara attıktan sonra,
Goku ve Vegeta birleşmeden
Boo'yu yenebilecekler mi?
Melek... Melek... Melek...
Zamanın ve uzak anıların derinliklerine gömülü,
Evet, biz meleklerdik.
Gökyüzünden sevgi tohumları saçtık,
Dünyayı kederden kurtarmak istedik.
Bak şu mavi gökyüzüne,
Ona bakarken içinizde cesaret
dolup taşmıyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarım, belki sırtımızdaki
kanatları kaybettik ama yine de,
Bize eşlik eden gizemli bir güç var.
Arkadaşlarım, ışığı kucaklayalım ve
düşler kurmaya cesaret edelim,
Bak! Gözlerindeki gökkuşağını görebiliyorum.
(Melek... Melek... Melek...)